Repository: NFS-TW-Developer/MeshSight-APP-Flutter
Catalog: lib/localization/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hant_tw

# AcceptAlertAndStart
source: Accept Alert && Start
zh_hant_tw: 同意警告並繼續

source: Altitude
zh_hant_tw: 海拔

# ApiErrorMsg1
source: API connection error, please try again later.
zh_hant_tw: API 連線錯誤，請稍候再重新嘗試。

source: API URL
zh_hant_tw: API 網址

source: Application
zh_hant_tw: 應用程式

source: Analysis
zh_hant_tw: 分析

# Day
source: Day(s)
zh_hant_tw: 日

# DevelopAlertTitle
source: ðŸš§This project is still under development...
zh_hant_tw: 🚧本專案尚在開發中...

# DevelopAlertContent
source: The related features are being gradually improved. If you encounter any issues or have any suggestions, please feel free to open an issue on GitHub.
zh_hant_tw: 目前相關功能正在逐步完善，若遇到問題或是有任何建議歡迎在 GitHub 上開啟 issue

# Hour
source: Hour(s)
zh_hant_tw: 小時

source: I Understand!
zh_hant_tw: 我明白了！

source: Failed
zh_hant_tw: 失敗

source: Guide
zh_hant_tw: 指南

source: Language
zh_hant_tw: 語言

source: Latitude
zh_hant_tw: 緯度

source: Legend
zh_hant_tw: 圖例

source: Location Information
zh_hant_tw: 定位資訊

source: Location Precision
zh_hant_tw: 定位精度

source: Longitude
zh_hant_tw: 經度

source: Map
zh_hant_tw: 地圖

# MapDarkMode
source: Dark Mode
zh_hant_tw: 暗黑模式

# MapFunctionButtonMini
source: Mini Function Button
zh_hant_tw: 較小的功能按鈕

# MapNodeCover
source: Node Cover
zh_hant_tw: 節點覆蓋

# MapNodeCoverLegend
source: Indicates recently reported by each other
zh_hant_tw: 代表近期內有被彼此上報

# MapNodeLine
source: Node Line
zh_hant_tw: 節點連線

# MapNodeLineLegend
source: Indicates recently reported by the other party
zh_hant_tw: 代表近期內有被對方上報

# MapNodeMark
source: Node Mark
zh_hant_tw: 節點標記

# MapNodeMarkLegendBlue
source: Updated within 12 hours
zh_hant_tw: 12 小時內更新

# MapNodeMarkLegendGreen
source: Updated within 1 hour
zh_hant_tw: 1 小時內更新

# MapNodeMarkLegendGrey
source: Updated more than 12 hours ago
zh_hant_tw: 超過 12 小時未更新

# MapNodeMarkLegendOrange
source: Updated within 6 hours
zh_hant_tw: 6 小時內更新

# MapNodeMarkLegendYellow
source: Updated within 3 hours
zh_hant_tw: 3 小時內更新

# MapNodeMarkOnLongPressLegend
source: Long press: Open node basic information card
zh_hant_tw: 長按：開啟節點基本資訊圖卡

# MapNodeMarkOnTapLegend
source: Tap: Move to the target node and display the accuracy offset range (if any)
zh_hant_tw: 單點：定位移動到目標節點並顯示精度偏移範圍（如果有的話）

# MapNodeMarkName
source: Node Mark Name
zh_hant_tw: 節點標記名稱

# MapNodeMarkSize
source: Node Mark Size
zh_hant_tw: 節點標記尺寸

# MapNodeMaxAge
source: Node Maximum Age
zh_hant_tw: 節點最大年齡

# MapNodeNeighborMaxAge
source: Node Neighbor Maximum Age
zh_hant_tw: 節點鄰居最大年齡

# MapNodeNotFound
source: Node Not Found
zh_hant_tw: 節點未找到

# MapScalebar
source: Scalebar
zh_hant_tw: 比例尺

source: Map Tile Provider
zh_hant_tw: 地圖圖磚供應者

source: Map Tile Region
zh_hant_tw: 地圖圖磚地區

source: Node Information
zh_hant_tw: 節點資訊

source: Operate
zh_hant_tw: 操作

source: Reset
zh_hant_tw: 重設

source: Sats In View
zh_hant_tw: 可見衛星數

# SelectOurDemoApi
source: Select Our Demo API Server
zh_hant_tw: 選擇由我們提供的 Demo API Server

source: Setting
zh_hant_tw: 設定

source: Start
zh_hant_tw: 開始

# STFormatErr
source: {something} format error.
zh_hant_tw: {something} 格式錯誤

source: Successful
zh_hant_tw: 成功

# TimeAgoWeek
source: {time} week(s) ago
zh_hant_tw: {time} 星期前

# TimeAgoDay
source: {time} day(s) ago
zh_hant_tw: {time} 天前

# TimeAgoHour
source: {time} hour(s) ago
zh_hant_tw: {time} 小時前

# TimeAgoMinute
source: {time} minute(s) ago
zh_hant_tw: {time} 分鐘前

source: Update At
zh_hant_tw: 更新時間

# WelcomeTitle
source: Welcome to MeshSight APP
zh_hant_tw: 歡迎使用 MeshSight APP

# WelcomeContent
source: With the MeshSight APP, you can easily visualize node information. Before you start, please enter the URL of your MeshSight API. If you don't have your own MeshSight API, you can try using our Demo API Server.
zh_hant_tw: 您可以透過 MeshSight APP 輕鬆地以視覺化方式查看節點資訊。 在開始之前，請先輸入您建立的 MeshSight API 網址。如果您沒有自己建立的 MeshSight API，可以嘗試使用我們提供的 Demo API Server。

# WelcomeAlert1
source: Warning! All content displayed in the MeshSight APP is provided by an API Server. You have the option to set up your own API Server to have full control over the data being displayed. The Demo API Server we provide sources its content from publicly available information on the internet and is for demonstration purposes only. However, if your Meshtastic device settings result in exposure to the internet, your node information may be publicly accessible, potentially leading to privacy risks. To protect your privacy and data security, we strongly recommend adjusting your Meshtastic device settings to ensure your node information is not unintentionally exposed. Additionally, using a private or self-hosted API Server can further reduce potential privacy risks. Disclaimer: We do not take any responsibility for the security, accuracy, or completeness of any publicly available data. All risks associated with the exposure and security of such data are assumed by the user.
zh_hant_tw: 警告！ MeshSight APP 中顯示的所有內容均由 API Server 提供，您可以自行架設 API Server，以完全掌控顯示的數據。我們所提供的 Demo API Server 內容來源於網際網路上的公開資訊，僅作為展示用途。然而，若您的 Meshtastic 裝置設定導致其暴露於網際網路，您的節點資訊可能會因此公開，從而引發潛在的隱私風險。 為保護您的隱私和數據安全，我們強烈建議您調整 Meshtastic 裝置的設定，確保您的節點資訊不會被意外公開。此外，使用私人或自建的 API Server 也可進一步降低潛在的隱私風險。 聲明： 我們對任何公開資料的安全性、準確性或完整性不承擔任何責任。所有資料的公開與安全風險均由使用者自行承擔。
